Halo Nikhil.  - Shivam.
Shivam juga ada di sana,
tapi kamu tidak memberitahuku.
Bukankah dia orangnya
siapa yang datang menemuimu di
kampus dan berbicara denganmu?
Apa yang wanita itu katakan?
Apakah dia ingin
makan bersamamu?
Apakah semua orang mengetahui
segalanya tentang kalian berdua?
Apakah aku yang dibohongi?
Nikhil, ini tidak seperti itu.
Aku tidak memberitahumu
karena aku tahu kamu akan marah.
Ibu saya memaksa
saya untuk datang ke sini.
Saya tidak ingin datang sama sekali.
Saya tidak tahu bahwa kami
akan pergi ke tempat Shivam.
Dimana saya merasa marah?
Sanchi, aku tidak marah, kan?
Tapi lihat betapa sakitnya aku sekarang.
Saya mengalami rasa sakit.
Kamu tidak akan mengerti.
Anda berbohong.
Jika kamu benar-benar
mempunyai perasaan padaku
datang temui aku dalam
waktu setengah jam.
T-Tapi, Nikhil..
Sanchi, itu akan memakan
waktu sekitar setengah jam.
Anda punya waktu 30 menit.
Jika tidak, saya akan
mengalami lebih banyak rasa sakit.
Anda harus memutuskan
apakah dia lebih penting
atau Nikhilmu.
- T-Tapi, Nikhil..
Nikhil.
Selama semua orang
makan, aku bisa bertemu Nikhil.
Jika tidak, Nikhil akan kesal.
Oh!  Itu adalah kamu?
Tentu saja, ini aku.
Sanchi, apa yang terjadi?
Anda tampak gelisah.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Seorang teman saya mengalami
kecelakaan jadi saya
harus segera pergi.
Ya Tuhan!
Biarkan aku mengantarmu kalau begitu.
Shivam, tidak apa-apa.
Saya akan pergi.
Sanchi, ada apa?
aku memberitahumu.
Lihatlah kondisi Anda.
Apakah Anda ingin
mengemudikan mobil
meskipun Anda merasa
tegang dan terdesak?
Bagaimana jika terjadi
sesuatu padamu?
Mengapa kamu tidak mendengarkanku
ketika aku memberitahumu sesuatu?
Shivam, aku menyatakan
bahwa aku akan pergi sendiri.
Jangan memaksaku jika tidak perlu.
Sanchi.
Kenapa dia melakukan ini?
Apakah saya berbicara dengan cara
yang akan menyinggung perasaannya?
Seharusnya aku menghindari
melontarkan lelucon itu.
Jika saya berbicara kasar, dia
tidak akan menerima bantuan saya.
Ibunya hadir di rumah.
Aku bisa mengirim pesan padanya sekarang.
'Saya minta maaf atas ucapan kasar saya.
Dan terima kasih!'
'Kamu cepat pergi, tapi
setidaknya kamu muncul.'
'Pastikan untuk
menjaga dirimu sendiri.'
'Jika Anda memerlukan bantuan
apa pun, harap beri tahu saya.'
'Shivam pasti merasa tidak
enak dengan apa yang terjadi'
'selama ibadah.'
Chinu, kalian anak-anak jaman sekarang.
Selalu terjebak di ponsel Anda.
Bibi, apa yang terjadi?
Kamu juga.
Saya harus naik ke atas.
- Duduklah di sini.
Aku harus melakukannya..
- Coba lihat ini.
Anda tidak akan bisa
berhenti menontonnya.
Chinu, ada apa?
Menonton ini.
Pernahkah Anda melihat Saudara
Shivam menampilkan tarian?
Itu Shivam?
Sajiri juga ada di sana.
Chinu, kapan ini terjadi?
Saat pertunjukan
musik teman saya.
Apakah Anda ingat hari ketika
Kakek dirawat di rumah sakit?
Bayangkan saja, Bibi.
Ada seorang gadis yang mempunyai
kemampuan untuk
membuatnya menari juga.
Keputusan nenekmu
mengenai pernikahanmu salah.
Untuk mendapatkan
tiket pemilu, kami harus
menunjukkan gulungan
besar kepada para pemilih.
Alasan Nalini dipilih
untukmu adalah karena
dia adalah gadis yang
sederhana dan miskin.
Saya tidak akan membiarkan
kesalahan ini terjadi lagi.
Ibu, apa maksudmu?
Apakah kamu menemukan
gadis lain untukku?
Aku harap aku bisa, tapi
sekarang sudah terlambat.
Saya mengacu pada Shivam.
Dalam pikiranku, aku memiliki
pasangan yang cocok untuknya.
Dari segi penampilan dan status,
dia juga cocok dengan keluarga kami.
Saat dia memasuki rumah
ini, dia memenangkan hatiku.
Meskipun aku belum
berbicara dengannya
Saya telah melihatnya dari kejauhan.
Apakah dia masuk ke rumah ini?
Bisakah kamu memberitahuku gadis
mana yang kamu ingin Shivam nikahi, ibu?
Shivam sedang berbicara
dengan gadis yang pulang hari ini.
M-Ibu mertua, gadis
yang pulang hari ini?
Apakah Anda tahu siapa
yang sedang kita bicarakan?
Apakah kamu menyukai gadis itu?
Aku juga menyukai
gadis itu, Ibu mertua.
Menanggapi pertanyaan Ibu.
Tidak perlu bertele-tele.
Ibu, kamu mengatakannya.
Apakah mengekspresikan
kebahagiaan bisa membawa perbedaan?
Sebagai seorang ibu, apakah
kamu tidak tahu apa-apa tentang dia?
Shivam dan gadis itu
bertemu satu sama lain.
Gadis itu hadir saat Shivam
menghadiri resital musik.
'Gadis yang memiliki dua kepang.
- Apakah kamu juga bertemu dengannya?'
'Gadis dengan dua
kepang hadir di sini.'
'Mereka yang melakukan perkawinan setengah
pasti akan melangsungkan pernikahannya.'
'Nak, terima kasih
atas bantuanmu!'
'Sajiri datang bersama
ibunya hari ini.'
'Shivam sedang
berbicara dengannya.'
'Saya bersyukur Anda
mendengarkan saya, Tuhan.'
'Dia telah memenangkan hati ibu mertuanya
dengan menyelamatkan nyawa Veha.'
Memulai pernikahan Shivam dan
berkomunikasi dengan
keluarga gadis itu.
Anda adalah ibu Shivam.
Bukankah Anda diharapkan
untuk merasa seperti itu?
'Hentikan tindakan
menangis seperti buaya ini.'
'Apakah kamu tahu rasa sakit
yang dirasakan seorang ibu?'
'Apakah Anda memiliki anak-anak?'
Sayang, apa yang terjadi?
Apa alasanmu duduk sendirian?
Kenapa kamu menangis?
Orang-orang di rumah ini
menjadi sangat aneh, Bibi.
Cara mereka
memperlakukan satu sama lain.
Cinta di antara
kita telah berakhir.
Saya berpikir, andai saja
seseorang mau datang ke sini.
Berikan panduan tentang
cara mencintai orang-orang ini.
Ajari mereka untuk menunjukkan belas kasihan.
Ingatlah bahwa
Dewa Ganesha telah
mendengar apa yang Anda katakan.
Hari itu akan segera tiba.
Sajiri, kamu di sini?
Cepat masuk ke dalam.
Sanchi, apa yang membuatmu meneleponku?
Kamu masuk dulu.
- Sanchi, ada apa?
Ya Tuhan!
Sanchi, apa semua ini?
'Besok jam 5 sore,
Limes Spice Cafe.'
'Kamu, aku dan Sajiri.'
Sanchi, aku menanyakan
sesuatu padamu.
Semua ini adalah persiapan
untuk perubahan Anda.
Bagaimana apanya?
Itu artinya Aku akan
mengubahmu sepenuhnya hari ini.
Sama seperti hatimu,
perkataan dan pikiranmu indah.
Aku akan membuatmu terlihat
cantik baik luar maupun dalam.
Apa!
Apakah kamu tidak berpikir aku cantik?
Bukan itu yang saya maksud.
Kamu benar-benar cantik.
Tapi bukan yang terbaik.
Anda pasti familiar dengan
ungkapan 'Luar Biasa'.
Saya bercita-cita untuk
membuat Anda persis seperti itu.
Hapus semua pikiran tentang aku
yang dipermainkan dari pikiranmu.
Sajiri, dengarkan selengkapnya.
Shivam memanggilmu
ke kafe hari ini.
Untuk memberimu hadiah.  - Apa!
Maksudku, Shivam meminta
kami datang ke
kafe untuk dirawat.
'Ya Tuhan!  Kenapa dia membawanya
ke pertemuan Shivam sekarang?'
'Apa yang akan dia pikirkan
saat melihatnya seperti ini?'
'Mengapa Sanchi terus-menerus
menghina dirinya sendiri?'
'Aku tidak mengerti apapun.'
Nita, kita perlu
melakukan perawatan
wajah, manikur rias,
pedikur, dan lainnya.
Apa yang perlu dilakukan?
Nyonya, mohon tunggu sebentar.
Aku tidak ingin menyelesaikan
semua ini.  Saya tidak suka semua ini.
Sajiri, aku selalu mendengarkanmu.
Hari ini, Anda harus
mendengarkan saya.
Saya ingin Anda
mencobanya setidaknya sekali.
Shivam Mukadam seharusnya
terpesona dengan kehadiranmu.
Aku tidak melakukan itu untuknya..
- Diam sekarang!
Duduk di sini.
Kalau tidak, aku akan marah sekarang.
Mengapa saya harus
merias wajah untuk Shivam?
Sajiri, kalau bukan karena dia
kamu bisa melakukannya
sendiri, kan?
Benar-benar?  Tapi kenapa?
Lihat, kafe itu sangat mewah.
Orang-orang di sana
juga sangat ramah.
Kegembiraan dimulai ketika orang
banyak terus melihat ke arah kami.
'Saya tidak tahu tentang yang lain'
'tapi Shivam akan
terus menatapmu.'
'Aku akan membuatmu terlihat memukau.'
Pertemuan antara
Sanchi dan Shivam
pasti sudah direncanakan sebelumnya.
Namun, Sajiri ini..
Dia akan selalu berada
di antara keduanya.
Tidak, Sanchi-ku tidak bersalah.
Sajiri ini adalah orang yang busuk.
Jika saya tidak membuatnya
terlihat bodoh di depan
Shivam bukannya cantik
namaku bukan Preeti.
Kak, aku ngidam yang
manis-manis sejak pagi ini.
Saya ingin tahu apakah
ada cacing di perut saya.
Mereka berteriak-teriak meminta permen.
Seperti halnya perut anak-anak
yang mendambakan coklat
ketika mereka menderita cacingan.
Sangeeta, diamlah.
Namun, aku punya perasaan
yang kuat tentang hal itu sekarang.
Apa yang harus saya lakukan, Kak?
Saya akan mencari
sesuatu di dapur.
Saya yakin saya
akan makan sesuatu.
Apa ini, Sangeeta?
Keponakan Anda sudah
cukup umur untuk menikah.
Apakah kamu belum dewasa?
Bolehkah saya masuk?
Nalini, kamu di sini?
Tiba-tiba saja.
Duduklah sementara aku mengambilkan teh.
Kita bisa berkomunikasi
dengan cara yang menyenangkan.
Saya akan masuk sebentar lagi.
- Sisihkan tehnya.
Ada sesuata yang ingin kukatakan kepadamu.
Tolong beritahu saya.
Saya mohon maaf atas
ketidaknyamanan yang terjadi kemarin.
Nalini, jangan ambil
pusing dengan semua itu.
Apa yang kamu pikirkan?
Apakah pembicaraan seperti itu mungkin
terjadi di antara kita berdua yang berteman?
Persahabatan lama kita
tidak lebih dari sebuah nama.
Itulah tepatnya
yang saya maksud.
Saya juga datang
untuk mengatakan itu
untuk memulai persiapan
pembuatan 'Laddu'.
Benar-benar?  Dimana itu?
Apakah Anda di sini untuk
melakukan pemesanan baru?
Saya datang ke sini untuk mengambil
pesanan, bukan untuk memesan.
Saya datang untuk meminta agar
putra Anda menikahi putri saya.
Benar-benar?  Saya bukan orang
tua dari seorang anak laki-laki.
Tuhan, aku cenderung melakukan
kesalahan dengan tergesa-gesa.
Maksudku adalah, aku
datang untuk meminta
agar putrimu Sajiri
bersama putraku Shivam.
Apa yang kamu nyatakan?
Sajiri-ku.  Sajiri-ku tidak bisa
menjadi menantu perempuan
dari rumah tangga yang begitu besar.
Supriya, aku juga menjadi
menantu perempuan
dari rumah tangga besar itu, bukan?
Aku mengerti itu.
Dan aku juga mengerti
kalau kamu menyukai Sajiri.
Tetapi..
'Baik penampilan maupun keindahan'
'tapi begitu banyak
kesombongan meski miskin?'
Ibu mertuamu tidak menyukainya.
Saya menyaksikannya kemarin.
Ibu mertuaku
telah memilih Sajiri.
Dengan menyelamatkan nyawa Veha,
Sajiri juga telah memenangkan hatinya.
Bagaimana?  - Begitulah dia.
Penampilannya sangat tangguh
bahwa sulit untuk
mengukur pikiran batinnya.
Tapi dia mengambil keputusan apa
pun hanya setelah berpikir matang.
Dia bertanggung jawab
untuk mengelola bisnis besar.
Dia bisa membedakan
antara emas dan kuningan.
Itu sebabnya mereka
memilih Sajiri, bukan?
Saya sekarang menyadari
alasan mengapa saya
mengidam yang
manis-manis sejak pagi ini.
Supriya, aku juga ingin makan
sesuatu yang manis sekarang.
Karena sebentar lagi akan
menjadi menantu kecilku yang manis
akan datang ke rumahku.
Tidak, Nalini.
Saya tidak berpikir
pernikahan ini bisa terjadi.
Saya tidak dapat menikahkan
putri saya dengan putra Anda.
Sajiri.
Tampaknya dia tertidur.
Dia bekerja keras
jadi memakai masker pasti menjadi
salah satu cara untuk bersantai.
Dia tertidur.
Oke, sempurna itu.
Saya akan mengirimnya.
Sanchi.  - Ibu, harap diam!
Ibu, bicaralah dengan suara lembut.
Dia tertidur.
Bagaimanapun, ahli gizi Anda
siap menelepon dan berbicara
dengannya karena Anda
memiliki janji temu hari ini.
Ibu, aku tidak
bisa pergi hari ini.
Bagaimana apanya?
Tidakkah Anda ingin bertemu
langsung dengan
ahli gizi selebriti?
Kami harus menunggu
selama sebulan di daftar
tunggunya bahkan sebelum
kami mendapat janji temu ini.
Diskusikan dengannya dan atur
untuk bertemu dengannya juga.
Ibu.  - Bicara padanya.
Halo!
Dengar, riasannya seharusnya
sesuai dengan harga yang kubayar.
Dia adalah sahabat putriku.
Jaga dia baik-baik.  - Ya Bu.
Sajiri, dengarkan aku.
Saya perlu segera
mengunjungi ahli gizi.
Aku akan menemuimu
langsung di kafe.
Apakah itu akan baik-baik saja?
Tidak, apa yang akan saya
lakukan sambil menunggu di sini?
Aku juga akan menemanimu.
Riasan lengkapmu
masih belum selesai.
Selesaikan itu dulu.
Saya telah memilih gaun
yang elegan untuk Anda.
Bisakah kamu memakai itu dan datang?
Anda memegang gelar yang mengatakan
'ke mana pun saya pergi, Anda juga pergi'.
Aku juga akan menemanimu.
- Maukah kamu datang dengan tampilan ini?
Pernahkah Anda melihat
wajah Anda seperti hantu?
Orang akan mengira kafe
itu berhantu dan kabur.
Dan Shivam itu juga.
Sajiri, pernahkah aku menanyakan
sesuatu padamu sebelumnya?
Bisakah kamu tidak berbuat banyak untukku?
Bisakah Anda melakukan ini?
Persahabatan kita..
- Melebihi seluruh dunia.
Mengapa kamu berbicara
dengan wajah cemberut?
Katakan sambil tersenyum.
Persahabatan kita..
Melebihi seluruh dunia.
Kenakan gaun itu sekarang
dengan riasan lengkap.
Nita, buat dia terlihat
cantik sekali ya?
Saya akan pergi sekarang.
Anda tinggal.
'Hari ini adalah harimu, Sajiri.'
'Itulah sebabnya aku
tidak bisa datang ke sana.'
'Kamu bertemu Shivam sendirian.'
'Aku tahu kamu akan terlihat sangat cantik'
'bahwa Shivam akan terpesona
hanya dengan melihatmu.'
'Setelah itu terjadi, itu
hanya masalah waktu saja.'
'Untuk menghapus
semua kesalahpahaman.'
Lihat, anakmu adalah orang
yang sangat mulia dan baik.
Tapi suatu hubungan harus
didasarkan pada status.
Supriya, suatu hubungan
adalah penyambung hati ya?
Itu tidak ada hubungannya
dengan status.
Yang kami inginkan hanyalah Sajiri-mu.
Untuk menjadikannya milik kita.
Orang beruntung yang
mendiami rumah kami.
Nalini, seberapa
cepat semua ini terjadi?
Tolong berhenti berbicara seperti itu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Mulailah proses persiapan
pernikahan dari pihak Anda.
Bu, haruskah kita mulai
meriasnya sekarang?
Bu, silakan duduk, saya
akan kembali sebentar lagi.
Dengar, lakukan riasan persis
seperti yang saya perintahkan.
Eyeliner panjang.
Sepanjang jalan sampai di sini.
Eyeshadow gelap.
Aplikasikan perona pipi seperti
yang dilakukan seorang pelawak.
Ya Bu.
Bu, jangan buka matamu.
Tutup matamu untuk saat ini.
Mengapa Anda melamar begitu banyak?
Aku akan terlihat seperti penyihir.
Saya tidak ingin
tampil seperti itu.
Bu, jangan khawatir.
Ini adalah gaya dalam fashion.
Bagaimanapun, kami
dipekerjakan oleh Ny. Sanchi.
Anda dapat mengandalkan kami,
riasan Anda akan terlihat bagus.
Aku merasa ada yang
membebani wajahku.
Wajahku perlu
dirawat sepanjang hari.
Bu, tolong hapus riasan Anda dan
gunakan bahan yang lebih ringan?
Bu, riasannya akan sedikit demi
sedikit mengeras dan menyatu.
Anda akan menganggap
segala sesuatunya ringan.
Oke.  Sanchi juga pernah
mengatakan hal serupa.
Baiklah.
Bolehkah saya melihatnya?
- Bu, percayalah sedikit.
Kulitmu agak kusam jadi kami
perlu merias wajah lebih banyak.
'Saya tidak mengerti mengapa
saya menjadi penggemar'
'pembicaraan Shivam akhir-akhir ini.'
'Kalau begitu, teruslah dengarkan
percakapan menyenangkan ini selamanya.'
'Maukah kamu menikah dengannya?'
'Aku mencintaimu, Sanchi!
Maukah kamu menikah denganku?'
'Saya tidak mengerti mengapa
saya menjadi penggemar'
'pembicaraan Shivam akhir-akhir ini.'
'Kalau begitu, teruslah dengarkan
percakapan menyenangkan ini selamanya.'
'Maukah kamu menikah dengannya?'
'Aku mencintaimu, Sanchi!
Maukah kamu menikah denganku?'